[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver hch fck
presentado ya tenemos entrenador escuela
alemana que era lo que parece ser le
gustaba la
portta ha sido presentado he leído una
reflexión en Twitter que estoy ahora no
recuerdo de sea cul de chamberí no
recuerdo pero qué mérito tiene o sea
está toda la prensa corriendo porque
lleva desde ayer este señor
aquí corriendo para no a ver si algo
unaa foto saliendo del restaurante a ver
pero qué mérito tiene ese Qué periodismo
es ese es decir o sea ya una vez se sabe
que está aquí Cuál es la historia de no
le hecho una foto siendo el
restaurante no es que ha dicho Hola No
sé para mí eso no no no es periodismo de
verdad Pero Pero bueno hansy
flick Ayer hice una cena me hecho gra
porque cena de recibimiento
con con bueno la Porta Boy Deco y estaba
masip también que me hizo gracia El
Pique que tuvo con mar crosas en Twitter
donde explicaba mar crosas que él no
decidía nada de fútbol que era de
secciones pues entonces no sé qu hac la
cena de recimiento del entrenador de
fútbol es que est bien saberlo como
socio Me gustaría saber qué hace todo el
mundo y cuánto cobran sobre todo eh en
épocas de vacas flacas que
vivimos no sé es que se oyen unas cosas
por ahí que se te pone la piel de
gallina y no por positivo Precisamente
en fin vamos a lo que vamos hansy flick
el bueno de hansy flick 59 años
heidelberg nacimiento 24 de febrero
1965 es decir tiene 59 años y tiene una
trayectoria ya lo he dicho en anteriores
vídeos muy rara muy extraña porque
estuvo ahí como bueno primero de jugador
estuvo en el Bayern Munich 5 años hoy
pensaba que había descubierto la piedra
filosofal y digo [__] Es que este
hombre estuvo el día que Juanito le pisó
la cabeza A lotar matus 1987 lo he
buscado pero no porque Google me ha
engañado y me ha llevado otro año no
flick jugó contra el Madrid por ejemplo
en el 88 fue titular pero no estuvo en
ese partido famoso de copa Europa en que
Juanito le piso la cabeza al bueno de
otar matus Pero bueno tuvo estuvo 5 años
en el Bayern luego creo que estuvo en el
Colonia Estoy leyendo eh bl bla bla
Bueno creo que se retiró joven por
lesiones y como entrenador estuvo en un
Tercera División alemana el tsg 1899
mira como nosotros hoffenheim
años estuvo Hasta
2005 luego he leído por ahí una historia
de que vino al camn a ver al al Barsa y
de Ronaldinho y y había perdido la
ilusión por el fútbol y la recuperó
viendo al Barca
bueno eso ya sabemos que todo esto del
fútbol cuando conviene Pues endulza no
sé a lo mejor es verdad Pero vamos
Supongo que este hombre hubiera seguido
ligado al fútbol sin ver al Barca de
Ronaldinho Supongo Yo no sé pero vamos
eh Entonces estuvo De asistente en el
Red Bull
salzburg equipo en el que estuvo años
más tarde halan si no me
equivoco y en 2006 es nombrado
entrenador asistente de Alemania vale
estuvo con kinman y luego con joaquin
low fue su segundo vale en el mundial
que ganan a
Messi en el a ver si me acuerdo la fecha
d s bueno está varios años ahí bla bla
bla en la federación de esto de lo otro
tal cual
Pascual está como digo en el mundial del
2014 con join Law que también se dice no
es que el que decía todo también lo he
leído eh el que decidía casi todo
era es que esas cosas Tú cómo lo sabes
tío o sea cómo sabes que el que decidía
todo era hansy flick y low que estaba
ahí para la el sobaco y sacarse buill
que hay imágenes de esto e no no me
invento yo
eh qué más dicen Vale entonces ya llega
su momento en el Bayern Munich que creo
que ya había estaba ahí algo en 2019 el
Bayern venía de años de ganarlo todo y
en
2019 fichan a Nico kovach de entrenador
la cosa Va fatal y lo echan en diciembre
vale o el 3 de noviembre Pues mira como
chavi casi que entó en noviembre en el
Barsa
eh su primera experiencia en un
banquillo de primera división y lo ganan
todo empiezan los jugadores parecen
aviones es el año de la pandemia e yo
para mí un asterisco grande ganan el año
pandemia no has dicho que fue el año del
28 sí es el que está el banquillo cuando
nos metieron los ocho goles dos de
coutinho tócate los [__] e que nos
meta dos goles
coutinho en su vieja
y Y bueno pues ese año ganan liga que
bueno venían de ganar 100 ligas seguidas
ganan la copa alemana que no sé cómo se
llama y ganan la la Champions la tanada
Champions a campo vacío eh nos mete el
28 y la final no recuerdo Contra quién
la juegan a
ver
eh al año siguiente tiene problemas con
salamis creo que se llama que es el
director deportivo del Bayern acaba la
temporada gana liga y se
pira Ese es su palmarés esa es su
trayectoria entonces fa como los ches
estos que chutan dan larguero y facto si
fuera
fuera de la macía fuera entrenado barza
no habis visto los vos de estos quiero
bajarme un día hacerlo yo allí a ver si
puedo chutar me están rehabilitando el
el tobillo tengo un fisio nuevo Jonathan
que me está rehabilitando el tob yo creo
que voy a chutar ya dentro de poquísimo
me voy a ir a dar al larguero y hacer
factu de esto Pues
hanslick el es que ganó elete es se lo
qu ganó la otra liga que
disputó dudas que hay es Es como si
ahora yo que sé el Madrid estos dos años
no gana nada y al tercer año entra el
entrenador y entra yo que sé de la
Fuente a entrenarlos y gana elete que no
sabes si es que es buen
entrenador es muy buen entrenador es un
genio o que mira se han dado las
circunstancias de que los jugadores está
han hasta huevos del novac este lo han
echado y se han puesto ahí como aviones
en todo caso el hombre dio con la tecla
el hombre dio con la
tecla para mí es una trayectoria corta
decir esent de esos dos años luego cogió
Alemania y en el último mundial de Qatar
fue un desastre o sea Alemania eliminada
en primera ronda en liguilla previa con
España Costa Rica y Japón Alemania
eliminada decían que sean muy malos
los jugadores que no sé qué bueno claro
es que el mismo entrenador el mismo
entrenador con plantillas
diferentes es que no es lo mismo Tú
puedes ser muy buen
entrenador un año y al siguiente pues la
gente no te acompaña a mí me a mí me ha
pasado de profesor que en algunas
ocasiones he hecho de profesor y en
algún curso digo [__] muy bien todo y
en otro es un desastre a grito Porque
son unos [__] maleducados eh el peor
curso que he tenido en mi vida mir que
he tenido cursos con chavales un poco en
riesgo de exclusión y tal Y bueno lo
aprovechaban más o menos pero respetaban
y escuchaban pero el peor que tenido en
mi vida un curso de gente en paro que
tenían todo 50 y pico años la gente más
maleducada que he visto en mi vida no
escuchaban eran unos imbéciles además
nunca iban a ejercer de era hacer págin
web ninguno de ahí va a hacer página web
Pero bueno al menos escuchadme no qué
mal educado tío con otros pues dices
[__] seré yo mal profesor igual si soy
mal profesor pero [__] si a los otros
les di clases y les fue bien y les gustó
Pues no sé Bueno después de esta
anécdota personal proseguimos que eso
que su trayectoria es Bayer sextete eso
queda ahí para la historia el 28 que nos
cascaron que nos pisaron la cabeza como
Juanito matus y nos dejaron ahí rotos Y
que además hay una imagen del tío ahí
con el 28 todo serio en el banquillo que
eso la peña le Mola
y y bueno yo que sé pues cuando vino
reichard tampoco tenía mucha experiencia
yo que sé Eh bueno lo que está es que es
un hombre de fútbol est toda la vida
metido en el fútbol la gente que Cuál es
la ilusión la ilusión es que el tío
venga sea serio eh entrene muy dura la
plantilla porque siempre está San Benito
este de que no entrenan y Bueno pues yo
creo que algo de verdad tiene que haber
porque siempre hay jugadores que se
quejan es que no Se entrena gente que se
va No es que no Se entrena duro pero da
igual e con todo el mundo con Valverde
con con kuman con todo el mundo no es
que no Se entrena que di [__] pero no
Se entrena Por qué antes decía no es que
Messi Pues ahora no está Messi tío ahora
por no Se entrena duro O sea no puede
ser el minuto 70 estemos fundidos todos
puede haber un jugador fundido o por lo
que sea pero tío estar bueno pues vamos
a ver la esperanza es que este hombre
físicamente estemos bien el equipo esté
bien dicen que juega 4 2 3 1 0 no
sé eso lo he dicho muchas veces a mí me
da igual jugar la España Luis Enrique
juega 4 2 3 1 cuando lo tenía uno porque
a veces juega incluso sin con falso nu y
jugaba bastante bien con jugadores que
no eran super cracks mundiales la
mayoría Bueno al final es si tu idea es
atacar si tu idea es presionar alto si
tu idea es tener la defensa adelantada
el portero adelantado Bueno pues se
puede jugar ofensivo y se puede jugar
bien para mí es difícil
jugar con menos emoción que el Barsa de
Xavi El Barsa de Xavi todo lo de ad
blaugrana y tal No lo ha cumplido para
nada se ha ganado una liga con 1-0 con
lewandowski en esta des gracia primera
vuelta y y y teresen haciendo una de las
temporadas más increíbles que yo he
visto en un portero o sea haciendo puros
Milagros Bueno vamos a ver vamos a ver
queé vamos a ver cómo cómo quiere jugar
este hombre cómo puede jugar porque si
tú puedes decir yo quiero presionar muy
alto pero si ties a levandowski gundogan
cuánto tiempo puedes presionar muy alto
vamos a ver eh dicen que confía en los
jóvenes que conoce tiene mucho
conocimiento de la can del Barsa incluso
bueno eh vamos a ver yo espero de é lo
que espero de hanslick es de verdad que
físicamente estemos bien
que que de con la tecla de de decir
vamos a intentar jugar bien y la mejor
forma de jugar bien es esto esto y esto
y esto
os imagináis que se queda Frankie de
Jong y por fin vemos a Frankie de Jong
que queremos ver con hansy flick porque
le en cuenta no es que tú tienes que
jugar aquí que esto a pasar en el mundo
del fútbol que decir Xavi era un tío que
era un oficinista llegaba allí a la
oficina hacía sus horas y se paba llegó
Guardiola le dijo No usted 10 metros más
adelante ya fue otra cosa pues igual con
Hans lo consigue con frenky si se queda
por poner un ejemplo porque es que aquí
este año con chavi hemos visto jugadores
Que tocaban suelo tío eh físicamente y y
jugando peor que otros años vamos a ver
qué consigue Hans con balde con Pedri
con Gabi con fermí con lamí con todos
estos y con los veteranos con gundogan
con leosi dicen no es que Ah dicen va un
jugador top [__] Esto no es lo que se
dijo pero bueno a ver a ver qué hacen
toda la suerte del mundo Hans fri a mí
ni me emociona que llegue ni me parce un
desastre que llegue vamos a verlo vamos
a ver qué hace y aquí como siempre lo
que me guste lo diré Y lo que no me
guste Pues también lo diré porque yo no
soy del hansy fúbol club ni de la Porta
Fútbol Club ni del chavi Fútbol Club yo
soy del
Barsa chal dicho esto que no se olvide
felicidades a mi amigo ajero y a toda la
gente del josero y a toda la gente del
Rayo que cumple 100 años y sobre todo De
verdad fonado lo digo en serio he
llegado hoy de verdad Llevo unos días
que digo me Busca en Google anemia digo
Bueno anemia será no sé que tengo pero
anemia no sé no sé si tengo anemia o no
pero bueno cuando buscan en Google yaes
que me Porque estoy muy cansado muy muy
muy cansado llevo como cco o se días
terriblemente cansado y venía mucho
polvo y llego aquí a al barbs de Dee
trabajo claro y y me dice Mónica ha
venido un chico te deajo un
sobre no me ha dicho pero te ha dicho
que no me ha dicho que s no sé Total que
abre el
sobre sobre de de las votaciones Por
cierto Está bien poder usarlo para algo
útil y dentro sobre que digo no sea
polonio le digo a Monica Ábrelo tú a ver
si que me ha dicho la Monica muy guapo
el chico me gusta para para mi
niña Pues bueno Edu que se va queer muy
guapo y me ha regalado este cromo de
Iniesta de verdad me ha me me ha
alegrado el día lo digo en serio Edu
plau escríbeme por mensaje privado por
Twitter o por
Instagram y otro día que vengas pues nos
tomamos una cerveza o algo que te invito
yo Por
supuesto en fin que muchas gracias que
son cosas que que verdad te alegra el
día y se agradece Lo pondré aquí con mis
con mi mi altar de
Iniesta tengo todos los iniestas tengo
este
Iniesta Tengo este también cuando era
más joven eh tenía más
pelo bueno qué bueno hay un vídeo de sx
que comentaré estos días donde le le
plantean Quién es mejor Iniesta o de bru
Iniesta no sé quién Iniesta y sale
Iniesta en todos al final me va a caer
bien sesc en fin amigos Espero que os
guste este estos vídeos diarios hoy me
dice wov es que como haces víde diario
no te puedo seguir
cabrón bueno en fin un abrazo a todos
suerte a Hans flick me da miedo pza Abi
lo ve y me da miedo tío lo veis d Mi
hecho un chiste en Twitter la gente te
has pasado porque he dicho si tuviera
hijos No sabría si dejarlos para que los
cuide Jose frit Jose freer el monstruo
de amster o pinza Abi es que me lo
pensaría porque es que me da miedo ese
hombre verlo en fin suerte a hck de
verdad suerte al Barsa Ojalá veamos buen
fútbol el año que viene yo no le pido la
liga si el Madrid trae a Alfonso Davis y
a mbappé no se le puede exigir la liga
si el que compita que se vea buen fútbol
que tengamos orgullo luchemos hasta el
final y que saque lo mejor exprima a los
jugadores que tenemos que son muy buenos
muchos de ellos y quech también vamos en
bueno fuerza
[Música]